Комиссар Катар
О ФЕЙКЕ "ПРОЕКТ НЕБЕСНЫЙ ИЕРУСАЛИМ"
Вопрос Катару: сегодня очень много информации о некоем Игоре Гекко и его сексапильной помощнице Саре, которые выступают с многочисленными роликами пропагандируют планы о создании "небесного иерусалима" в пяти южных областях украины, вы, так же ссылаетесь на слова игоря гекко, который недавно стал Гарри Беркутом. Что это за люди, говорящие от имени всех евреев и даже показывающих, как они будут бомбить неугодные страны из нового, пока еще не созданного Израиля?
Ответ: Начну с сексапильной Сары. По иудейской традиции она не еврейка и даже считаться таковой не может. Причина проста и вы сейчас ее поймете.
«Не делайте нарезов на теле вашем и не накалывайте на себе письмен»
(Левит 19:28).
Совершенно аналогичный текст существует и в Торе, поскольку Ветхий Завет и есть Пятикнижие Моисеево. Посмотрите на Сару и вы увидите, что дама искололась во всех доступных местах и даже звезду Давида выколола на передней части левого бедра, что для евреев-ортодоксов есть причина закидать ее камнями. То есть, нарушив Тору она стала изгоем среди еврейских женщин.
По моему мнению, эта женщина не что иное, как обычный типаж хорошо поставленного спектакля и умом явно не блещет. Впрочем, вполне возможно, что в этом и есть задумка, авторов этого КОММЕРЧЕСКОГО проекта. В любом случае ее нельзя воспринимать, как иудейку. А кем она себя считает, это ее дело.

Теперь про Бер-кута. Каких только планов по созданию еврейской государственности не было! Что только не предлагали евреям на полном серьезе. Уганда, северо-западная Австралия, Еврейская автономная область со столицей в Биробиджане, даже Гренландия. В свое время за идею еврейской автономии в Крыму, расстреляли всю еврейскую верхушку СССР.
И вот — шикарное предложение, от которого трудно отказаться: занять евреями весь юг Украины. Сделал его лидер партии "Великая Украина" Игорь Беркут, явно не владеющий украинским языком, но зато кое-что знающий об израильских реалиях — хотя и весьма поверхностно. Да и партия его в Украине малозаметная и ничем не примечательная, а сейчас с получением израильского гражданства Гекко, и совсем развалится.
По информации о нем, которую он сам же и распространяет, известно, что:
«Эпохальным событием начала 2017 года, о котором мировые СМИ даже и вскользь не упомянули, стала высадка в порту Одессы первой группы переселенцев из Израиля, которую возглавил Игорь Беркут. Эта группа из 183 евреев-первопроходцев прибыла на Украину из Хайфы, чтобы на благодатной земле Южной Украины заложить первый камень в фундамент Небесного Иерусалима».
Казалось бы, пора всему миру обратить внимание на подобный проект, ведь его ведет не кто иной, как предтеча самого Мошиаха. Пресса утверждает, что Бер-кут не кто иной, как Машиах Бен Йосеф или "Предварительный Мессия", за которым придет Мошиах Бен Давид или "Небесный Мессия".
Напомню, что ДАВЫД одно из имен Христа, о котором я рассказывал в миниатюре "Мемуары Христа, где почитать?", а еще я говорил, что иудаизм проистекает их христианства и в основе его лежит легенда о Вечном Жиде.

Что же перед нами за парочка? На видео телеканала "Рассвет" Игорь Беркут весьма серьезен. Представляя сексапильную ассистентку Сару, которая периодически появляется в кадре, он уведомляет, что она — часть совместного проекта по созданию "Небесного Иерусалима" в Украине. То есть Сара, как минимум должна нести какую-то функцию и смысловую нагрузку, кроме подай-принеси. Нести такой околонаучный бред с серьезной физиономией, как у Беркута может только хороший актер или прекрасно подготовленный провокатор.
Однако беда всех этих проходимцев, что в мире существует староверие, которое четко понимает, КАК БЫЛО НА САМОМ ДЕЛЕ. И именно из-за таких "бер-кутов", мы начетчики староверов, не рассказываем всех тайн прошлого, дабы не дать в руки таких людей сильнейшее оружие - информацию.
Сейчас мы с вами разгадаем тайну Сары.
А для этого придется снова заглянуть в иудейские Тору, Невиим, Ктувим.
И тайна иудеев такова, что «женщина если засеешь», указывает на Машиаха бен Давид, ибо женщина намекает на царственность. И божественная душа Бен Давида засеивается в женщину «и родит сына» (Ваикра 12:2) указывает на сына Йосефа. То есть по идее Небесного Иерусалима эта "сексапильная Сара" должна родить от хохла Гекко ребенка-сына, который и станет воплощением Мошиаха на земле.

Перед нами раскручивается очередное Белое Братство, цель которого срубить побольше денег, а если получиться, то навешать легковерным хохлам очередную легенду об их исключительности. Ведь на их территории родится Мошиах. Посмотрите, что делается в Умани на еврейский новый год, празднуемый хасидами. А это всего лишь могила их раввина и не более. А что будет, если Сара разродится бэби в Днепропетровске-Днепре (Новом Иерусалиме). Да хохлы себя под корень обрежут, особенно если за это горилку и деньги дадут.
Если все это обретет реальные очертания и появятся последователи этой идеи, у Гекко не будет недостатка в деньгах и адептах его новой партии. Под такие проекты деньги дают, ведь это переформатирование вообще Украины в государство, которое выйдет из под контроля России и даже Европы. Я думаю, что это американо-израильский проект, у которого есть все возможности сбыться. Ну, а местным аборигенам будет предъявлено столько доказательств святости, что хохлы, совершенно обезумевшие от количества своих церквей, с треском попрут попов всех конфессий вместе с их требами в направлении указанном обрезом. Ну, а тут версия от Гекко и Сары. Предсказываю сильнейший удар по "православию" в Украине и проблемы у остальных конфессий.

Конечно, я обрисовал все это схематично, но внимательно наблюдая за Бер-кутом, я понимаю, что этот человек пойдет на многое, ради власти и денег. Все таки я профессор психологии, а значит кое в чем разбираюсь. Кстати в постановке этого шоу участвует серьезный психолог, что видно по ряду приемов, применяемых в трансляции передач "Рассвет". Однако тема настолько опасная, что все делается на грани троллинга, дабы была всегда возможность списать все на розыгрыш. Руководителям многих сект и в том числе Белого Братства пришлось отсидеть положенный срок за свою деятельность. Эта парочка выглядит умнее и грамотно эксплуатирует идею "украинцы и евреи один народ". Впрочем, я еще раз повторяю, что сам Гекко и его Сара пользуются услугами хорошего мастера психологии. А вот, что прекрасно знает эта парочка, так это слова Троцкого-Бронштейна, на которых и основан весь их проект: - Только безграничная доверчивость и уступчивость, а также отсутствие сознания необходимости постоянной, крепкой спайки всех членов государства не только на время войны — каждый раз губили все завоевания украинцев. Потому они рано утеряли свою «самостійность» и живут то под Литвой, то под Польшей, то под Австрией и Россией, составляя собой очень ценную часть этих держав. Эти бытовые особенности характера украинцев необходимо помнить каждому агитатору и его успех будет обеспечен. (Лев Троцкий, Инструкция агитаторам-коммунистам на Украине («Речь Народного Комиссара тов. Троцкого к курсисткам»)
------------------------------—
ВОЗМОЖЕН ЛИ В УКРАИНЕ НОВЫЙ ИЕРУСАЛИМ?
«В последнее время в Интернете стала популярной тема о создании в Украине так называемого «Нового Иерусалима» – об этом много рассказывает Игорь Беркут. Якобы на территории южных областей нашей страны планируется создать поселение богатых евреев, которых привлекает наш мягкий климат и плодородные земли. Они готовы переехать сюда из перенаселенного Израиля, вкладывать деньги в развитие экономики этих областей и обеспечить украинцам рабочие места. И.Беркут рассказывает о том, что первая партия переселенцев уже высадилась в этом году в Одессе. Я и многие мои знакомые думаем, что было бы хорошо, если бы такой проект воплотился – сами у себя в стране мы порядок навести не можем, а так и евреям была бы выгода, и нам тоже. Как вы думаете, такое возможно на самом деле?»Тамара Петренко
В этом вопросе разобраться сложно, и однозначные ответы на многочисленные вопросы вряд ли возможны – информации много, но ее достоверность под вопросом. О возможном переселении евреев в Украину говорил российский ученый Сергей Салль, кандидат физико-математических наук, доцент, который делает доклады об открытиях последнего времени в области археологии, истории, лингвистики, физики и других наук. Но Сергей Альбертович имеет в виду не переселенцев из Израиля, а латентных представителей еврейской национальности, интеллигентов из России и Украины, которых якобы планируется собрать в пяти южных областях Украины – Одесской, Николаевской, Херсонской, Запорожской, Днепропетровской. Олигархи составят культурную и финансовую элиту новой структуры (страны).

Подобные теории озвучивает бывший разведчик, ветеран войны в Афганистане, лидер украинской партии «Великая Украина» Игорь Беркут (настоящая фамилия Гекко) с его проектом «Небесный Иерусалим» (иногда можно встретить название «Новый Иерусалим»). Сайт «Одесский политикум» опубликовал интервью с ним, в котором он, в частности, заявил: «Население Украины не должно превышать пяти миллионов, которые будут говорить на иврите. Остальных — утилизируют. Надежды на то, что за ваш труд государство устроит вашу жизнь, напрасны. Сегодня Украина принадлежит узкому кругу лиц (миллиардеров и мультимиллионеров), которые либо находятся у власти, либо контролируют её… Кто сегодня живет плохо? Те, кто не смог вписаться в обслугу этого государства. Им остаётся только жаловаться на свою никчемную жизнь, потому что владельцы нашей страны не обязаны заботиться о четырнадцати миллионах пенсионеров, детей и инвалидов. Для того, чтобы существующая система вошла в равновесие, в Украине сверхдостаточно четырёх-пяти миллионов человек. Всё лишнее должно быть утилизировано. А чтобы всяких нищих учителей и врачей, которые постоянно хотят есть, не стало, нужно вытеснить их за грань социума и сделать так, чтобы до пенсии они не дожили»…
Беркут говорит о том, что в начале этого года в порту Одессы высадилась первая группа переселенцев из Израиля – 183 человека из Хайфы, чтобы на благодатной земле Южной Украины заложить первый камень в фундамент Небесного Иерусалима, который к 2027 году должен стать для евреев очагом процветания, построенного на новых технологиях. Некоторые называют самого Игоря Беркута исполнительным директором проекта создания главного очага мирового еврейства на территории пяти южных украинских областей.

По его словам, первые сто тысяч израильтян приедут и расселятся на территории Нового Иерусалима: Одесской, Днепропетровской, Запорожской, Херсонской и Николаевской областей до середины 2018 года. Вы что-нибудь слышали об этом в официальных новостях? А всего до конца 2022 года якобы намечается прибытие на новую родину 6 миллионов евреев из Израиля и более 12 миллионов из России, США и стран Евросоюза. Управление Новым Иерусалимом, когда он будет официально объявлен после принятия закона о децентрализации Украины, будет доверено Совету Благоволителей в составе 12 руководителей. Продумано буквально все, вплоть до создания аналогов советских организаций октябрят и комсомольцев. По замыслу организаторов, жителям любой нееврейской национальности, проживающим на территории «Нового Иерусалима», будет предложено сдавать соответствующие экзамены для получения сертификата, официально подтверждающего, что данный человек не является антисемитом. Этот документ будет давать право на работу в госорганах нового еврейского государства, остальным «аборигенам», проживающим там, будет выдаваться денежное пособие, чтобы они могли без проблем выжить и не занимались при этом криминалом. Официальной столицей будет Днепропетровск, а культурной столицей — Одесса.
Слушая монолог Игоря Беркута, можно прийти к выводу, что он несет полную чушь, местами похожую на частичную правду. Вполне возможно, что он озвучивает реальные планы и реальные цели тех, кто последние 25 лет огнем и мечом сокращает численность населения Украины. Если это бред, какой смысл его нести? Вместе с тем, на территории Украины проживают представители более 130 национальностей и народностей. Многие ли из них готовы согласиться с таким утверждением? Многие ли из них готовы начать изучать основы иудаизма и сдавать соответствующие экзамены, чтобы получить сертификат, дающий право на работу в своей родной Украине? Многие ли православные люди (или мусульмане, или католики, или протестанты) захотят, чтобы их дети вступили в молодежную организацию (аналог советского комсомола)? Идею создания «Нового Иерусалима» также разоблачает украинский писатель и публицист, общественный деятель Эдуард Ходос (Христианский Освободительный Добровольно Объединённый Союз), который получил известность благодаря своим работам с нападками на Любавичского хасидского двора Хабад.

Командир батальона «Каскад», бывший разведчик КГБ СССР, военный эксперт полковник Сергей Разумовский считает идею «Небесного Иерусалима» грандиозным информационным фейком, каких в мире много: «Глобальные фейки запускаются с целью увидеть, на каком уровне находится массовое сознание, и поиметь выгоду. Почему такой проект невозможен в принципе? Решить еврейский вопрос еще не удавалось никому за всю историю. И не удастся. Рассуждения о благодатном климате зоны Причерноморья, о черноземах – тоже выдумка. Это рискованная зона, которая в древности называлась Диким полем и была гибельна для человека, выжить в ней было невозможно – нет пресной воды между реками, обработка земли невозможна из-за сорняков, там были только кочевники и орда, промышлявшая работорговлей и грабежами. Плюс раз в три года нашествие саранчи. Земледелие стало там возможным только с приходом масштабной мелиорации, колхозов и химической обработки почвы – это все сделано во времена СССР. А сегодня все гибнет, все разрушено, фермеры разоряются. Это не благодатный край. В Израиле собирается шесть урожаев в год, там другой климат. Собрать элиту можно, но заставить ее работать – нет. Кто будет работать? Рабы, ныне там проживающие? На штыках долго не усидишь. Полезных ископаемых там нет. Мировые аграрные компании туда не вошли – заходят на три года, убивают участок и идут на следующий. Там землю только вспашешь – лезут страшные сорняки. Расходы на поддержание сельского хозяйства мог нести только СССР, который был в этом заинтересован и вкладывал огромные средства. Сейчас такого глобального инвестора нет, экономически сельское хозяйство там не выгодно – засухи, неурожаи, сорняки. Никто из евреев туда добровольно не поедет».
Елена Карпачева